# To-Do List

## Высокий приоритет
- [ ] Изменить имена аффиксов в коде для дальнейшей удобной работы
- [ ] Добавить интересных аффиксов
- [ ] Пересмотреть логику:
  - `catch_fish_logic`
  - `generate_random_rod`
  - `calculate_strike_damage`

---

## Средний приоритет
- [ ] Сделать комиссию на аукционе
- [ ] Добавить минимальные фильтры:
  - Инвентарь по ГС
  - Аукцион по ГС и стоимости

---

## Низкий приоритет
- [ ] Бегущая строка при редких событиях
- [ ] Локализация (EN):
  - словарь
  - автоопределение языка
- [ ] Награды за ачивки (например: расширение инвентаря)

---

## Идеи / возможно
- [ ] Увеличить кнопку "Забросить удочку"
  ```html
  <button id="fish-btn" class="main-btn">Забросить удочку</button>
